Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Supersensory Maze=
=Labyrinthe supersensoriel=
=Episode 14=
=Épisode 14=
Do you know who I am?
Sais-tu qui je suis ?
I want you to keep walking forward
Je veux que tu continues à avancer
in your new life.
dans votre nouvelle vie.
I don't want to be the one
Je ne veux pas être celui-là
who makes you look back.
qui vous fait regarder en arrière.
You're still as hypocritical
Tu es toujours aussi hypocrite
as when you were a kid.
comme quand tu étais enfant.
Why?
Pourquoi?
Why didn't you just keep pretending?
Pourquoi n'as-tu pas continué à faire semblant ?
"Hypocritical" is your word.
« Hypocrite », c'est votre mot.
I'm protecting myself.
Je me protège.
I'm reminding myself:
Je me le rappelle :
Once I forget my parents
J'oublierai bientôt mes parents.
and the life I had,
et la vie que j'avais,
I'll never be able to return.
Je ne pourrai jamais revenir.
Do I remind you
Est-ce que je vous le rappelle ?
of the time
de l'époque
you were abducted?
Vous avez été enlevé(e) ?
Are you dodging
Tu esquives ?
that shameful past?
ce passé honteux ?
I admit it.
Je l'admets.
I thought I'd forget
Je pensais que j'allais oublier
and throw the pain away.
et chasser la douleur.
But it's still here.
Mais il est toujours là.
It never left.
Il n'est jamais parti.
Does it hurt you?
Ça te fait mal ?
I've never been
Je n'y suis jamais allé
the person you wanted.
la personne que vous vouliez.
I looked after you,
Je me suis occupé de toi,
became a cop,
est devenu policier,
tried to fix other people's crises
ont essayé de résoudre les crises des autres
because
parce que
I was powerless
J'étais impuissant
against my own.
contre les miens.
Lu Ran,
Lu Ran,
have you ever killed someone?
Avez-vous déjà tué quelqu'un ?
Lu Ran?
Lu Ran ?
(Grand Opening)
(Grande ouverture)
Longyuan Group
Groupe Longyuan
has always upheld
a toujours défendu
the principle
le principe
of benefiting society.
du bénéfice de la société.
Through its charity program,
Par le biais de son programme caritatif,
it donated 200,000 yuan worth
elle a fait un don d'une valeur de 200 000 yuans
of new uniforms, computers,
de nouveaux uniformes, d'ordinateurs,
and school supplies to the 74 pupils
et des fournitures scolaires aux 74 élèves
of Liangbu Primary School
de l'école primaire de Liangbu
in Lushi Town.
à Lushi Town.
We hope every child
Nous espérons que chaque enfant
will grow up grateful
grandira reconnaissant
and one day repay their hometown
et un jour rendre la pareille à leur ville natale
and society.
et la société.
Thank you, everyone.
Merci à tous.
Captain He, the signal jammer
Capitaine He, le brouilleur de signaux
has been installed.
a été installé.
We can move any time.
Nous pouvons déménager à tout moment.
Okay.
D'accord.
Huiyue Commercial Center
Centre commercial de Huiyue
is officially open.
est officiellement ouvert.
I know.
Je sais.
I still have some paperwork unfinished.
Il me reste encore des papiers à remplir.
Once the goods reach abroad,
Une fois les marchandises arrivées à l'étranger,
they need to be cashed out fast.
Il faut les encaisser rapidement.
Find me a channel.
Trouvez-moi une chaîne.
How is this a threat?
En quoi cela constitue-t-il une menace ?
Ms. Liang,
Mme Liang,
we're friends.
Nous sommes amis.
You...
Toi...
Please help me out.
Aidez-moi s'il vous plaît.
(See you at the old place at 10 tonight.)
(On se retrouve à l'ancien endroit à 22h ce soir.)
30 million for real?
30 millions, vraiment ?
Xu Yi's original target
La cible initiale de Xu Yi
was 30 million.
était de 30 millions.
What did he actually get?
Qu'a-t-il obtenu concrètement ?
3 million.
3 millions.
I really regret
Je regrette vraiment
not installing a camera in there
ne pas installer de caméra là-bas
to see Hou Liangyuan's face now.
voir le visage de Hou Liangyuan maintenant.
Why did you help Zhao Xin?
Pourquoi avez-vous aidé Zhao Xin ?
Because she was pitiful.
Parce qu'elle était pitoyable.
Did you help Liu Wanyao
Avez-vous aidé Liu Wanyao
also because she was pitiful?
aussi parce qu'elle était pitoyable ?
Liu Wanyao isn't dead.
Liu Wanyao n'est pas mort.
Do you remember the old days?
Vous souvenez-vous du bon vieux temps ?
You taught me so much.
Tu m'as tellement appris.
(Perfect crime)
(Crime parfait)
(Unrelated, officially non-existent)
(Sans rapport, officiellement inexistant)
(Step into one's blind spot, exploit their mind)
(S'introduire dans l'angle mort de quelqu'un, exploiter son esprit)
Create an alibi.
Créez-vous un alibi.
(Invisible in the case) Form
(Invisible dans le boîtier) Formulaire
(The impossible culprit) a shared empathy
(Le coupable impossible) une empathie partagée
with others.
avec d'autres.
Yuan,
Yuan,
do you believe
crois-tu
a perfect crime is possible?
Un crime parfait est-il possible ?
How dare he mess with me?
Comment ose-t-il s'en prendre à moi ?
Bring me my new ID papers.
Apportez-moi mes nouveaux papiers d'identité.
The ledger, too.
Le grand livre aussi.
Meet me in the tunnel later.
Retrouvez-moi plus tard dans le tunnel.
Got it.
J'ai compris.
During the ribbon-cutting,
Lors de la coupure du ruban,
Mrs. Li told me
Mme Li m'a dit
a foreign businessman
un homme d'affaires étranger
is hosting a private banquet tomorrow
organise un banquet privé demain
up on East Hill.
En haut de la colline Est.
He is
Il est
an art investor
un investisseur en art
from Country S,
du pays S,
an overseas Chinese,
un Chinois d'outre-mer,
back to visit relatives
retour pour rendre visite à la famille
and scout
et éclaireur
for promising partnerships.
pour des partenariats prometteurs.
Lots of art dealers will be there.
De nombreux marchands d'art seront présents.
We have to go.
Nous devons partir.
We've got experience
Nous avons de l'expérience
in art trading.
dans le commerce de l'art.
A clear edge.
Un avantage net.
Exactly.
Exactement.
Shall I pick you
Dois-je te choisir ?
a nice gift?
un joli cadeau ?
Cost doesn't matter.
Le coût n'a pas d'importance.
I've neglected you lately
Je t'ai négligé ces derniers temps
because of Hou Liangyuan.
à cause de Hou Liangyuan.
Your birthday's coming up.
Ton anniversaire approche.
I'll make it up to you.
Je me rattraperai.
You actually remembered.
Vous vous en souvenez vraiment.
It's okay.
C'est bon.
As long as I stay by your side,
Tant que je resterai à tes côtés,
I'm content.
Je suis content.
I'm the one who can't leave you.
C'est moi qui ne peux pas te quitter.
Oh, stop it.
Oh, arrêtez.
(SWAT)
(ÉCRASER)
(Danger; Do not approach)
(Danger ; ne pas approcher)
(In the target area)
(Dans la zone cible)
Come out.
Sortir.
Come out!
Sortir!
Don't kill me.
Ne me tuez pas.
I'm not one of them.
Je n'en fais pas partie.
- Stay back! - Talk slowly; calm down.
- Reculez ! - Parlez lentement ; calmez-vous.
I'm a cop.
Je suis policier.
I was abducted, too.
J'ai été enlevée, moi aussi.
I'm one of the girls they took.
Je suis une des filles qu'ils ont emmenées.
Hou Liangyuan and his gang split up and ran.
Hou Liangyuan et sa bande se séparèrent et prirent la fuite.
The greenhouse.
La serre.
The greenhouse is full
La serre est pleine
of girls like me.
Les filles comme moi.
They're tied up.
Ils sont ligotés.
I'll take you; come on!
Je t'emmène ; viens !
We have to hurry!
Il faut se dépêcher !
Suspect fleeing toward the road.
Le suspect prend la fuite en direction de la route.
Team 2, assist.
Équipe 2, assistance.
Roger.
Roger.
Afraid the cops will arrest me?
Peur que les flics m'arrêtent ?
Hand me the USB drive.
Passez-moi la clé USB.
What will happen after?
Que se passera-t-il ensuite ?
Live by the law.
Respectez la loi.
You betrayed
Tu as trahi
the rules of our game.
les règles de notre jeu.
I should've known
J'aurais dû le savoir
you'd never
tu ne le ferais jamais
give up your choice so easily.
Abandonner son choix si facilement.
The cops came at the right time.
Les policiers sont arrivés au bon moment.
It seems
Il semble
that Hou Liangyuan
que Hou Liangyuan
never got a surprise.
Je n'ai jamais eu de surprise.
He got a death warrant.
Il a reçu un mandat d'exécution.
Give me the USB drive.
Donnez-moi la clé USB.
It's your chance at a lighter sentence.
C'est votre chance d'obtenir une peine plus légère.
Did you ever give me a chance?
M'as-tu seulement donné une chance ?
In all my life,
De toute ma vie,
have you ever chosen me?
M'as-tu déjà choisi ?
Then why am I even here?
Alors pourquoi suis-je même ici ?
You've crossed the line.
Vous avez franchi la ligne rouge.
You only want evidence.
Vous voulez seulement des preuves.
I'm not as stupid as Hou Liangyuan.
Je ne suis pas aussi stupide que Hou Liangyuan.
Tell me what I have to do
Dites-moi ce que je dois faire
to make you turn back.
pour vous faire rebrousser chemin.
Take off my uniform
Enlevez mon uniforme
and drop my name like you?
et mentionner mon nom comme vous ?
Is that the result you want?
Est-ce le résultat que vous souhaitez ?
That's right.
C'est exact.
Lu Ran,
Lu Ran,
grow up and think.
Grandis et réfléchis.
Yuan.
Yuan.
You still have hope.
Vous avez encore de l'espoir.
Let's go now.
Allons-y maintenant.
(Zhen Yuandao)
(Zhen Yuandao)
Where's the ledger?
Où est le registre ?
I panicked and forgot it.
J'ai paniqué et j'ai oublié.
I'll run back.
Je vais revenir en courant.
You head down first.
Tu descends la tête la première.
Cops are everywhere.
Les policiers sont partout.
Be careful.
Sois prudent.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I won't drag you down.
Je ne te tirerai pas vers le bas.
Good brother.
Bon frère.
Yin Wei,
Yin Wei,
where are you?
où es-tu ?
Near the dock.
Près du quai.
We just arrested a few.
Nous venons d'en arrêter quelques-uns.
Hurry over.
Venez vite.
Lots of girls are trapped here.
Beaucoup de filles sont piégées ici.
Hurry.
Dépêchez-vous.
Are you here to save us?
Êtes-vous là pour nous sauver ?
We'll get you out.
Nous allons vous sortir de là.
You have to get us out!
Vous devez nous sortir de là !
Guo Zhixin?
Guo Zhixin ?
Guo Zhixin!
Guo Zhixin !
Hou,
Nouveau,
sorry.
Désolé.
My little brother matters more.
Mon petit frère compte plus que tout.
Access denied.
Accès refusé.
Please re-enter.
Veuillez saisir à nouveau.
Who's there?
Qui est là ?
Come closer, and I'll kill you.
Approche-toi, et je te tue.
Zhuang Mingcheng.
Zhuang Mingcheng.
How did you get in?
Comment as-tu fait pour entrer ?
I crawled back from hell
Je suis revenu en rampant de l'enfer
to collect your soul.
pour récupérer votre âme.
I never thought
Je n'aurais jamais pensé
I'd get to walk
Je pourrais marcher
your last mile
votre dernier kilomètre
with you.
avec toi.
What do you want?
Que veux-tu?
We can cut a deal.
Nous pouvons conclure un accord.
Looks like Mr. Jiang
On dirait M. Jiang
really forgot me.
Tu m'as vraiment oublié.
In Lujia Village back then,
À l'époque, dans le village de Lujia,
I was your masterpiece
J'étais ton chef-d'œuvre
in human sales.
dans la vente humaine.
(Controlled Personnel, Jiang Yongquan)
(Personnel contrôlé, Jiang Yongquan)
Access granted.
Accès accordé.
(Art-auction transaction details)
(Détails de la transaction de vente aux enchères d'œuvres d'art)
Come on.
Allez.
Name your price.
Indiquez votre prix.
I can afford anything.
Je peux tout m'offrir.
You can't.
Vous ne pouvez pas.
I only sold a few people.
Je n'ai convaincu que quelques personnes.
I'll do the time.
Je purgerai ma peine.
I've got evidence on Mai Boyuan.
J'ai des preuves contre Mai Boyuan.
He was a part of this.
Il y a participé.
I'll tell the cops everything.
Je vais tout raconter aux flics.
I am
Je suis
starting
départ
to like you.
t'apprécier.
We can talk.
Nous pouvons discuter.
Right now,
Tout de suite,
let's play a game.
Jouons à un jeu.
You're under my control now.
Tu es sous mon contrôle maintenant.
(Hou Liangyuan,)
(Hou Liangyuan,)
(you're just another piece)
(Tu n'es qu'un morceau de plus)
(on the chessboard.)
(sur l'échiquier.)
Where's He Ya?
Où est-il ?
Xu,
Xu,
are you okay?
êtes-vous d'accord?
Where's He Ya?
Où est-il ?
Mr. Xu, are you okay?
Monsieur Xu, ça va ?
She took some injured girls
Elle a pris en charge des filles blessées
to the hospital.
à l'hôpital.
Any sign of Hou Liangyuan?
Des nouvelles de Hou Liangyuan ?
No. The signal was cut out.
Non. Le signal a été coupé.
Where is the last location?
Où se situe le dernier emplacement ?
Near the resort lobby.
À proximité du hall de l'hôtel.
That way.
De cette façon.
(Goods delivered.)
(Marchandises livrées.)
Are you feeling unwell?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Have you found Hou Liangyuan?
Avez-vous trouvé Hou Liangyuan ?
A girl says there's a tunnel
Une fille dit qu'il y a un tunnel
- in the greenhouse. - Liu Ming.
— Dans la serre. — Liu Ming.
The resort tunnel
Le tunnel de la station balnéaire
is in the greenhouse.
est dans la serre.
You two, head back.
Vous deux, rentrez chez vous.
I'll be fine.
Je vais bien.
Liu Ming.
Liu Ming.
Mr. Xu.
M. Xu.
Mr. Xu?
M. Xu ?
Liu Ming!
Liu Ming !
Take this
Prenez ceci
to Captain He.
au capitaine He.
Give it to her,
Donne-le-lui,
not anyone else.
et personne d'autre.
What about you?
Et toi?
Go!
Aller!
All this fuss for a suburb.
Tout ce tapage pour une banlieue !
Why?
Pourquoi?
Routine check. Please cooperate.
Contrôle de routine. Merci de votre coopération.
Sure, sure.
Bien sûr, bien sûr.
Thanks.
Merci.
Where did you come from?
D'où venez-vous ?
Just over there.
Juste là-bas.
Pop the trunk, please.
Ouvrez le coffre, s'il vous plaît.
Hello, spot check.
Bonjour, contrôle ponctuel.
Licenses of the driver and the vehicle.
Permis de conduire du conducteur et du véhicule.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Let's go.
Allons-y.
Keep away from him.
Tenez-vous à l'écart de lui.
Don't go that way.
N'allez pas par là.
Should we call 120?
Devrions-nous appeler le 120 ?
Sure.
Bien sûr.
Who is that?
Qui est-ce ?
Such a serious injury.
Une blessure si grave.
Help...
Aide...
Help me.
Aide-moi.
He's covered in blood.
Il est couvert de sang.
Everyone, move back.
Tout le monde, reculez.
Step back.
Reculer.
Stop filming.
Arrêtez de filmer.
Step back; stop filming.
Reculez ; arrêtez de filmer.
Phones down. Step back.
Rangez vos téléphones. Reculez.
(Emergency)
(Urgence)
(Where are you?)
(Où es-tu?)
(Are you back?)
(Tu es de retour ?)
(I just left the hospital,)
(Je viens de quitter l'hôpital.)
(heading back now.)
(Je rentre maintenant.)
(The girls have been settled.)
(Les filles ont été installées.)
(Wuyang Express)
(Wuyang Express)
(Interview Room)
(Salle d'entretien)
Liu,
Liu,
I'm here for the report.
Je suis là pour le rapport.
Yin Wei.
Yin Wei.
Director Feng.
Directeur Feng.
Have you seen Xu Jingzhi?
Avez-vous vu Xu Jingzhi ?
He didn't come back with you?
Il n'est pas revenu avec toi ?
He said the job isn't done,
Il a déclaré que le travail n'était pas terminé.
and he knows how to get the USB drive back.
et il sait comment récupérer la clé USB.
Mr. Xu,
M. Xu,
I forgot to tell you
J'ai oublié de te le dire
that I moved again.
que j'ai déménagé à nouveau.
I've given the ledger to the police.
J'ai remis le registre à la police.
What?
Quoi?
Are you calling me
Tu m'appelles ?
because you miss me?
Parce que tu me manques ?
You know exactly why I called.
Vous savez exactement pourquoi j'ai appelé.
Sorry.
Désolé.
I'm not turning myself in.
Je ne me rendrai pas.
By the way,
D'ailleurs,
I forgot to tell you
J'ai oublié de te le dire
that Captain He won't have dinner
Ce capitaine ne dînera pas.
with you tonight.
avec toi ce soir.
How about a little reunion
Et si on organisait une petite réunion ?
with us instead?
et avec nous plutôt ?
Tomorrow, 5 p.m.
Demain, 17h
Deal?
Accord?
Come alone.
Venez seul.
If you don't,
Sinon,
you'll never
tu ne le feras jamais
see her again.
La revoir.
Fine.
Bien.
What about the identity
Qu'en est-il de l'identité ?
and assets you promised?
et les biens que vous avez promis ?
You're more capable and ruthless
Vous êtes plus compétent et impitoyable
than Mai Boyuan.
que Mai Boyuan.
Why not come
Pourquoi ne pas venir ?
and work for me?
et travailler pour moi ?
Someone like me
Quelqu'un comme moi
doesn't belong beside you.
n'a pas sa place à côté de toi.
I just want what's fair
Je veux simplement ce qui est juste.
for years of sweat.
pendant des années de sueur.
Time to live the life I want.
Il est temps de vivre la vie que je souhaite.
Thank you, Mr. Gao.
Merci, Monsieur Gao.
Okay.
D'accord.
If you ever
Si jamais
change your mind,
change d'avis,
my door
ma porte
is always open.
est toujours ouvert.
Wuyang's getting better.
Wuyang va mieux.
There are more chances than out there.
Il y a plus de chances qu'il n'y en a ailleurs.
I'm a lone wolf now.
Je suis un loup solitaire maintenant.
There's nothing left to miss.
Il n'y a plus rien à manquer.
Mr. Gao,
M. Gao,
though you've got the USB drive,
bien que vous ayez la clé USB,
Mai Boyuan might still hold
Mai Boyuan pourrait encore détenir
other cards against you.
d'autres cartes contre vous.
Better safe than sorry.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Tomorrow,
Demain,
he'll be at the auction
Il sera présent à la vente aux enchères
held by the foreign investor.
détenue par l'investisseur étranger.
Maybe you two
Peut-être vous deux
should have an honest talk.
Ils devraient avoir une conversation franche.
I'll think about it.
J'y réfléchirai.
(Liang Xinyue)
(Liang Xinyue)
Drive extra slowly on the road.
Conduisez très lentement sur la route.
If anything happens, you can't afford it.
Si quelque chose arrive, vous n'aurez pas les moyens de le faire.
Yes, Ms. Liang.
Oui, Mme Liang.
(Wuyang Police)
(Police de Wuyang)
Director Feng, He Ya's been abducted.
Le réalisateur Feng, He Ya, a été enlevé.
He Ya was last seen
He Ya a été vu pour la dernière fois
near Wuyang Hospital.
près de l'hôpital de Wuyang.
Team 2 and 4, support Team 1.
Les équipes 2 et 4 soutiennent l'équipe 1.
Conduct a radiating search.
Effectuer une recherche radiative.
Yes.
Oui.
The ledger Liu Ming brought back
Le registre que Liu Ming a rapporté
must log every deal
Chaque transaction doit être consignée.
between Mai Boyuan
entre Mai Boyuan
and the other investors.
et les autres investisseurs.
Trace every amount
Tracez chaque montant
and every shipment.
et chaque envoi.
Understood.
Compris.
Director Feng.
Directeur Feng.
- Are you okay? - I want to interrogate
— Ça va ? — Je veux interroger
Hou Liangyuan.
Hou Liangyuan.
♪Wandering in the dark cave♪
Errant dans la grotte obscure
♪The cries turn into false words amid doubt♪
???Les cris se transforment en paroles mensongères au milieu du doute???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???Contemplant ce visage dans l'abîme???
♪The side unknown to others♪
???Le côté inconnu des autres???
♪The high walls that seal us in♪
???Les hauts murs qui nous emprisonnent???
♪Standing before us like a boundary marker♪
Se dressant devant nous comme une borne frontière.
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Si la lumière trébuche et pénètre par erreur à l'intérieur???
♪Is that also a kind of sin♪
???Est-ce aussi une sorte de péché???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin, réparant et rafistolant.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Combien de niveaux de réponses recèle la perspicacité du cœur humain ?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Quand j'ai ouvert les yeux et que j'ai vu la nuit noire???
♪I thought I had escaped to safety♪
Je croyais être en sécurité.
♪Looking back at the maze of this world♪
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
♪As it turned out♪
???En fin de compte???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Je m'enfonce profondément puis je fuis au loin, réparant et rafistolant.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Combien de niveaux de réponses recèle la perspicacité du cœur humain ?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???Quand j'ai ouvert les yeux et que j'ai vu la nuit noire???
♪I thought I had escaped to safety♪
Je croyais être en sécurité.
♪Looking back at the maze of this world♪
???En regardant en arrière le labyrinthe de ce monde???
♪As it turned out♪
???En fin de compte???
♪I was rescued, yet broken again♪
J'ai été sauvée, mais je suis à nouveau brisée.
♪Between illusion and reality♪
Entre illusion et réalité
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
Traqué par mon âme, je ne pouvais m'échapper.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
Tout peut s'effondrer et pourtant être reconstruit.
♪Faith cannot be extinguished♪
La foi ne peut s'éteindre.
♪I know there will be an exit♪
Je sais qu'il y aura une sortie.
♪That faith never changes♪
Cette foi ne change jamais.